Мб разбить вычисления по выбору метрики: кост, buyouts и тд

SSRM можно использовать только при взаимодействии и сервером. Потому что SSRM
основан на постоянном обмене сообщений с сервером о том какие элементы нужно
грузить.

1) Get gull происходит при каждом изменение метрики
2) Считать sum и average отдельно?
3) Почему при смене метрики сначала всё ок подгружается (если не Считать метрики отдельно)
а потом зависает жутко? Мб из за set State, идёт перерендер а не нужно его делать, не обязательно
4) Вынести агрегацию в воркер

установить линтер? (exhaustive-deps не показываются)
