- Спросить если за 29 дней нет данных а
данные есть только за 1 день и цена товара 30 000 рублей то среднее
будем наверное отображать 1 000 рублей или как? Или 30 000 рублей?
- Среднее у фирмы это среднее число по каждой позиции или за каждый день?
Например если брать по каждой позиции фирмы то 25 это будет число заказов
каждой позиции. Позиций например 100, нужно ли тогда показывать 2500 среднее
так как в день в среднем у фирмы берут 2500 заказов?

- По дням у фирм нужно что то показывать? Среднее или сумму?
- Ещё вопрос мы показываем данные за последние 30 дней или все что мы можем
получить с учётом lastUpdate?

Главное чтобы не было outOfMemory. При этом если получать не
1e5 а 1e6 данных сначала браузер не падает но если начать
отрисовывать данные даже без агрегации то падает. Поэтому
нужно оптимизировать отрисовку таблицы.

Будем использовать treeNode: true.В воркере сформируем сначала
данные для нужной метрики, которые будут хранить только необходимые
данные но с агрегацией. Желательно сразу же закинуть их в indexedDB
чтобы ничего не упало от out outOfMemory. И переопределим функцию рендера
чтобы рендерить только нужные узлы

установить линтер? (exhaustive-deps не показываются)
убрать импорт всех модулей AG-Grid
округление данных
